Commands git
git init 
git remote add origin (link repository)
git status
git add * 
git commit -m "message"
git push origin master -- force (en este caso porq no tengo en mi archivo el readme)
git log --oneline
git checkout <commit> <archivo>

Instructions

en la guia se incluye lo teorico 
en el codigo en comentarios se incluye lo tecnico o de funcionamiento 

1. Tabs, Pills and tabbed navigation 

Vamos a usar pestañas y pills de navegacion, para una estructura de navgacion de nuestro sitio web,
ademas de la organizacion que da. 

Por lo que se encerran varias pestañas de contenido en un sitio html en este caso, basicalmente los tabs y los pills son 
lo mismo si no que en los pills se le da un cierto estilo a las pestañas o tabs 

2. Exercise: Tabs  

se va a usar nav,se van a hacer tabs, pero sabemos q las pills tienen el mismo enfoque  

Hubo problemas con el despliegue de los demas tabs  

Para mas info: https://www.coursera.org/learn/bootstrap-4/supplement/vxnqX/tabs-and-tabbed-navigation-additional-resources