Commands git
git init 
git remote add origin (link repository)
git status
git add * 
git commit -m "message"
git push origin master -- force (en este caso porq no tengo en mi archivo el readme)
git log --oneline
git checkout <commit> <archivo>
npm init 
npm start 

Instructions

en la guia se incluye lo teorico 
en el codigo en comentarios se incluye lo tecnico o de funcionamiento   

1. Building and Deployment 

el desarrollo web y el despliegue, implica muchas tareas repetitivas 
necesitasmo contruir herramientas para automatizar las tareas  

ello con diferente taresa para css y javascriot 

uno de los objetivos de desarrollar sitio web es hacerlo publico 
los pasos involucrados en la construccion de su sitio para el despliegu, es lo que llamamos 
Building the distribution files (construir los archivos de distribucion) 

2. NPM scripts 

vamos a revisar nuestro package.jason para ver como hemos usado nuestros scripts npm 

en esto podemos ver los scripts q estan ahi, como lo son start, test, lite, scss 

Unos scripts eue tenemos son npm start, npm run .. 
como npm run lite, npm run scss

3. Exercise: NPM scripts Part 1 

como vemos ya hay una serie de scripts q habiamos incluido en nuestro package.json 

Pasos: 
mover JS a un csript file   

LO siguiente es instala modulos NPN para automatizar algunas tareas. 

esta es para automatizar las cambios de scss a css

npm install --save-dev onchange@3.3.0 parallelshell  

y luego se agrega en cripts en package.json: 

"watch:scss": "onchange \"css/*.scss\" -- npm run scss",
"watch:all": "parallelshell \"npm run watch:scss\" \"npm run lite\""

semas de cambios en start para que haga automaticamnete tanto la tares de compilar de scss a css como
el lite-server 