Commands git
git init 
git remote add origin (link repository)
git status
git add * 
git commit -m "message"
git push origin master -- force (en este caso porq no tengo en mi archivo el readme)
git log --oneline
git checkout <commit> <archivo>

Instructions

en la guia se incluye lo teorico 
en el codigo en comentarios se incluye lo tecnico o de funcionamiento  

1. Bootstrap and JQuery 

Como hemos visto hay hay una seri de compponentes interesantes basados en javascript,
estos estan habilitados con el uso de JQuery como soporte, muchos de estos componentes estanescritos en JQuery

si se quiere mas flexibilidad en los componentes javascript, hay q complementarlo con JQuery 

JQuery es una biblioteca de Javascript, que que permite manipulacin en POR EJEMPLO: 
manipulacion HTML,/DOM CSS 
metodos de eventos en HTML 
animaciones
AJAX para interactuar con lo que seria el lado del servidos 


sintaxis de JQuery: 

$:(selector).action() 

$: define y accede a la biblioteca de JQuery 
- (selector): para consultar y encontrat elementois HTML 
- action(): accion que debe ser realizada por lo(s) elemento(s)
- ejemplo: 
$("p"),hide() 
$("#mycarousel").carousel('pause')

Con respecto a los JQuery selectors:
puden ser un elemento, ejemplo: "p","button"
pueden usar un #id, ejemplo: "#myCarousel"
pueden ser una clase: ejemplo ".btn" , ".btn.btn-default"
peden ser un atributo, ejemplo: "[href]","[data-toggle="tooltip"]"
pueden ser el elemento actual: $(this)
y muchos mas... 

con respecto a los JQuery events: 

las interacciones en la pagina web, pueden ser causadas por DOM eventos: 

Mouse: click, doubleclick, mouseenter, mouseleave 
Keyboard: keypress, keydow, keyup 
Form: submit, change, focus, blur 
Document, Window: load, resize, scroll, unload 
teniendo metodos de evento como: ready(),click(),dbclick(),mousedown(),on() 

2. Exercise: Bootstrap and JQuery 

se van a añadir 2 botones al carousel para pausarlo o continuarlo en su transicion 
se van a activar dichos botones usando JavaScript 

pasos: 
1. Adding the carousel control buttons
2. Addinng CSS class for the buttoms
3. Adding Javascript Code 

