Commands git
git init 
git remote add origin (link repository)
git status
git add * 
git commit -m "message"
git push origin master -- force (en este caso porq no tengo en mi archivo el readme)
git log --oneline
git checkout <commit> <archivo>
npm init 
npm start 

Instructions

en la guia se incluye lo teorico 
en el codigo en comentarios se incluye lo tecnico o de funcionamiento   

1. Building and Deployment 

el desarrollo web y el despliegue, implica muchas tareas repetitivas 
necesitasmo contruir herramientas para automatizar las tareas  

ello con diferente taresa para css y javascriot 

uno de los objetivos de desarrollar sitio web es hacerlo publico 
los pasos involucrados en la construccion de su sitio para el despliegu, es lo que llamamos 
Building the distribution files (construir los archivos de distribucion) 

2. NPM scripts 

vamos a revisar nuestro package.jason para ver como hemos usado nuestros scripts npm 

en esto podemos ver los scripts q estan ahi, como lo son start, test, lite, scss 

Unos scripts eue tenemos son npm start, npm run .. 
como npm run lite, npm run scss

3. Exercise: NPM scripts Part 1 

como vemos ya hay una serie de scripts q habiamos incluido en nuestro package.json 

Pasos: 
mover JS a un csript file   

LO siguiente es instala modulos NPN para automatizar algunas tareas. 

esta es para automatizar las cambios de scss a css

npm install --save-dev onchange@3.3.0 parallelshell  

y luego se agrega en cripts en package.json: 

"watch:scss": "onchange \"css/*.scss\" -- npm run scss",
"watch:all": "parallelshell \"npm run watch:scss\" \"npm run lite\""

demas de cambios en start para que haga automaticamnete tanto la tares de compilar de scss a css como
el lite-server // estyo al final no lo hice, ya que me daba problemas debido a los problemas q tengo para pasar de scss a css 

3. Exercise: NPM scripts Part 2 

En este video ejercico se continua con el deployment de despliegue de la web page 

esto para una mayor facilidad de descarga y renderizacion de los elementos 

luego haremos una carpeta llamada dist, la cual contebndra lo que refiere a html, css y javascript, 
y que estos simplemente se pueden copiar a el servidos web q aloja nuestro sitio web  

Se van a añadir mas scripts para automatizar este proceso 

Pasos: 
1. Cleaning up a Distribution Folder 
npm install --save-dev rimraf@2.6.2   // esto ayuda a limpiar este modulo fuera de una carpeta por completo

lo siguiente es instalar un modulo npm para copiar archivos de fuentes de mis modulos de nodo 
carpeta an mi carpeta de distribucion: 

npm -g install copyfiles@2.0.0

luego para ejecutar luego de cuadrar el script en package.json: 

npm run copyfonts
hay se crea una carpeta llamada dist  en la que tenemos los fontawesome 

ahora para ell script limpio: 

npm run clean 

con el comando anterior se elimina la carpeta q dse habia creado denominada dist

Ahora vamos a crear los archivos de distribucion restantes,

se va a instalar un modulo de nodo llamado: imagemin-cli
este lo eue va a hacer es tomar los archivos de imagen y los comprimira 
por lo que se va a reducir la cantidad de datos que necesitan ser descargados para renderizar nuestra 
pagina web  

2. Compressing and minifying Images 

npm install -g imagemin-cli@3.0.0 --unsafe-perm=true --allow-root

Ahora configuramos el script en nuestro package.json 

3. preparing the distribution folder 

lo siguiente hace la transcripcion de mi a html y concatenar elcss, al igual que los archivos css y po
nerlos en una carpeta 

npm install --save-dev usemin-cli@0.5.1 cssmin@0.4.3 uglifyjs@2.4.11 htmlmin@0.07

Para q sirva:
npm install --save-dev usemin-cli@0.5.1 cssmin@0.4.3 uglifyjs@2.4.11 htmlmin

añadimos a package.json: 
        "usemin": "usemin contactus.html -d dist --htmlmin -o dist/contactus.html && usemin aboutus.html -d dist --htmlmin -o dist/aboutus.html && usemin index.html -d dist --htmlmin -o dist/index.html",
        "build": "npm run clean && npm run copyfonts && npm run imagemin && npm run usemin"

y en la terminal escribimos

npm run build

para mas info: 
https://www.coursera.org/learn/bootstrap-4/supplement/YF9i0/building-and-deployment-npm-scripts-additional-resources