Commands git
git init 
git remote add origin (link repository)
git status
git add * 
git commit -m "message"
git push origin master -- force (en este caso porq no tengo en mi archivo el readme)
git log --oneline
git checkout <commit> <archivo>

Instructions

en la guia se incluye lo teorico 
en el codigo en comentarios se incluye lo tecnico o de funcionamiento   

1. CCS Preprocessors: Less and Sass 

El tema de lass y Sass esta mas relacionado a lo que es CSS, pero hay que verlo en curso ya que 
Bootstrap es construido usando Sass para su fuente 

sabemos que CSS es para los estilos, pero a veces queda un poco limitado, nos damos cuente que CSS no 
tiene lo que ss espera de un lenguaje de programacion como variables, funciones y demas 

esto hace que el codigo sea engorroso, y mantenerlo se hace engorroso, por lo que para esto tenemos los preprocesadores 

Hay es donde juegan un papel los preprocesadores 

lo que nos proporcionan estos lenguajes de programacion es mas sintaxis de lenguaje de programacion 

ya que Bootstra usa Sass es necesario si se va a hacer una modificacion en Bootstrap, manejar lo que es el codigo con Sass 

Bootstrap 3 usaba Less, pero Bootstrap 4 miggro al uso de Sass 

Sass y Less son similares en terminos de capacidad y en la forma en que se define su sintaxis  

las caracteristicas de preprocesadore de CSS, es que  

tienen variables, selectores de anidamientos, mixings y funciones y expresiones 

Cuando se use Sass se va a usar Scss que es la version mas popular de Sass  

basicamente, cuando trabajamos en html tenemos anidados con respecto a los div, es por ello, que con los preprocesadores, tenesmo la ventaja  
de que los podemos manejar tambien de forma anidada y con variables q pudimmos haber definido con anterioridad 

lo que se va a hacer en el ejercicio. 
- simple ejercicio escrito en Less 
- Generar el correspondiente archivo CSS, usando el lessc compilador 

2. Exercise: Less 

Pasos: 
1. Adding Less variables 
El CSS que teniamos hasta ahora lo vamos a renombrar como: styles-old.css
2. Less Mixins
3. Nesting SELECTORS 
4. Installing and Using the Lessc Compiler 

pare ello hacemos el comando: 
npm install -g less@2.7.2

luego hacemos 
cd css //para llegar a la carpeta css 

lessc styles.less styles.css 

// HUBO PROBLEMAS AL EJECUTARLO, POR LO QUE TOCA HACER UN COMANDO PARA ACEPTAR SCRIPTS, por lo que 
HACEMOS DEE NUEVO (DESDE POWERSHELL COMO ADMIN Y CON PATH HASTA ...CONFUSION/CSS)
npm install -g less@2.7.2
y luego el comando
Set-ExecutionPolicy Unrestricted
y listo, ahora si sirve 

lo que sucede es que se genera el archivo con el nombre styles.css, basicamente compilado desde el less
y como no imaginamos e ssimilar al q ya teniamos 

3. Exercise Scss 
Pasos: 

1. Variables 
2. Scss Mixins 
3. Installing and using the node-sass node 

Para la instalacion, desde la carpeta conFusion 

npm install --save-dev node-sass@4.7.2

// NO SIRVE :´v

En todo caso se iva a compilar y pasarlo a css 

para mas info: 
https://www.coursera.org/learn/bootstrap-4/supplement/BTUdi/css-preprocessors-additional-resources

Actualizacion: Para hacer que me sirviera simplemente no dije la version, en comando: 
npm install --save-dev node-sass 

Ahora retomando el video: 
